# Инициация

<a name="1"></a>

- [1](#1) Создать Readme.md.

  - У каждого проекта, размещенного на git, должно быть readme.md.

  - Readme должно содержать название проекта.

  - Readme должно содержать всю необходимую информацию для развертывания (установки) проекта и запуска/тестирования, обязательно самим протестировать с нуля разворачивание локально.

  - В проекте должно быть использовано по минимуму глобальных библиотек, все они должны быть перечислены в Readme (webpack, karma и все, что может быть поставлено через npm, точно не должно быть глобальным)
  
  - Если из названия проекта не ясно его предназначение, то стоит внести его краткое описание.

  - Если в проекте используются нестандартные библиотеки или архитектурные подходы, то их тоже нужно указывать. Причем желательно указывать ссылки на их репозитории, чтобы человеку поставленному на этот проект, но не работавшему с используемыми технологиями, не нужно было искать их в гугле.

  - Если проект из репозитория уже где-то развернут (например, на github pages), то следует указать на него ссылку.

<a name="2"></a>

- [2](#2) Соблюдайте стайл-гайды по написанию кода. Соотвествующий гайд представлен в разделе [styleGuide](./styleGuide.md)

<a name="3"></a>

- [3](#3) Верстка осуществляется под последние 2 версии браузеров Chrome, FF, Opera, Safari. В случае использования сборщика для [browserslist](https://github.com/browserslist/browserslist) используйте настройки по умолчанию.

<a name="4"></a>

- [4](#4) Для всех проектов используйте кроссбраузерную и респонсивную верстку. Стандартными разрешениями экранов, под которые могут быть макеты в компании считаются:
  - 320px;
  - 768px;
  - 1024px;
  - 1280px;
  - 1440px;
  - 1600px;
  - 1920px;
  <br>
 Выбирайте тот набор медиазапросов, которые покроют конкретный случай дизайна, отображенный в ваших макетах. 

<a name="5"></a>

- [5](#5) Готовый проект должен запускататься как на localhost, так и на сервере, для этого 
<a name="6"></a>

- [6](#6) Фиксированным результатом работ как правило выступит git-репозиторий с merge request с Вашей веткой, но в редких случаях — развернутое на нашем сервере production-окружение. Уточняйте данный вопрос перед началом тестового задания.

<a name="7"></a>

- [7](#7) Всегда помните: если вы можете решить проблемы каким-то способом, это не значит, что способ действительно стоит применять.

  И в верстке, и в программировании часто возникают ситуации, когда можно написать вполне рабочий код, но сделать это ненадежным способом, либо используя откровенные хаки, неочевидные другим разработчикам, либо просто оформив все некрасивым способом. Если перед вами появилась проблема, то нужно не только решить ее, но и сделать решение читабельным, масштабируемым и надежным. Во всех случаях, когда появляются сомнения, лучше спросить более опытных товарищей - это и вам позволит быстрее вырасти, и проекту получить более качественный код.